Ω, ναι.
Γνωρίζεις ποιοί είναι οι φίλοι σου;
Τι;
Είναι παιχνίδι, ένα παιχνίδι φιλίας.
Το παίζετε με τους φίλους σου,
τους αληθινούς σου φίλους.
Τι υποτίθεται σημαίνει αυτό;
Αληθινοί φίλοι;
Αυτό θα στο πει το αντικείμενο.
Δοκιμάζει τη φιλία σου.
Αν οι φιλίες σου δεν επιζήσουν,
δε θα επιζήσεις ούτε κι εσύ.
Τι είναι αυτό το πράγμα;
- Ένα παιχνίδι.
- Κάθεστε γύρω του.
Βάζετε ο καθένας τα δάχτυλά σας πάνω του.
Ο καθένας σας του λέει την αλήθεια.
Τη βαθύτερη, πιο μύχια επιθυμία σας.
Αν επιζήσει η φιλία σας
απ'αυτό, τότε ξέρετε
ότι θα είστε φίλοι σε
όλα τα μέρη για πάντα.
Ω, ω, ω, ω!
Κάνε μια βουτιά, Ρόμπι.
Είσαι καλά;
Ναι, απλά το περασμένο καλοκαίρι ήταν
τρομερό, μάλλον.
Το καλύτερο καλοκαίρι.
Θα δούμε.
- Ω, σκατά!
- Τι κάνεις;!
Περίμενε, περίμενε!
Aαα!
Εντάξει, το μόνο που πρέπει να κάνουμε
είναι τα βάλουμε τα δάχτυλά μας πάνω του
κι ο καθένας μας να μοιραστεί την πιο βαθιά
και μύχια επιθυμία του.
Είναι κακό που η βαθύτερη,
πιο μύχια επιθυμία μου
είναι να μην το κάνουμε αυτό;
Δηλαδή είναι παιχνίδι. Πώς κερδίζεις;
Κερδίζουμε με το να μείνουμε φίλοι.
Οπότε θα πρέπει να συμπαθούμε ακόμα
ο ένας τον άλλον αφού ακούσουμε
τις πιο μύχιες επιθυμίες μας.
Ακριβώς, οπότε λέμε την αλήθεια,
αλλιώς δεν πρόκειται να δουλέψει.
Ελάτε, παιδιά.
Έχουμε μετρημένες βδομάδες που έχουν μείνει
μέχρι να διασκορπιστούμε παντού.
Δε θέλετε να ξέρετε;
- Να ξέρουμε τι;
- Θα παίξουμε, και θα ξέρουμε.
Ξέρουμε ότι θα είμαστε φίλοι
για πάντα, ότι κι αν γίνει.
Φίλοι ως το τέλος.
Eντάξει. Όχι βλαμμένες ερωτήσεις.
Να πούμε την αλήθεια. Τι είναι;
Τις πιο βαθιές, μύχιες επιθυμίες.
Εντάξει. Ποιός θέλει να ξεκινήσει πρώτος;
Μη με πηδάς.com.
Oύτε η δική μου σειρά.info.
Παιδιά είστε γελοίοι.
Κάποιος πρέπει να ξεκινήσει.
Έι, τι θα λεγες εσύ, Κότον;
Θα πρέπει να το έχεις σκεφτεί.
KOTON
Τέλος οι βλακείες.
Καλά. Τι θα λεγες εσύ, Κότον.
Θα πρέπει να το έχεις σκεφτεί.
Οι μέρες που ήμασταν παιδιά πέρασαν.
Ήδη απορροφούμαστε μέσα σ'αυτά τα πράγματα
που υποτίθεται πρέπει
να κάνουμε ή να είμαστε...
Λύκειο, κολέγιο, δουλειά, οικογένεια.
Μια μέρα, ξυπνάμε, κι είμαστε
γαμημένοι γονείς.
Απλά ελπίζω να μπορέσουμε να
ξεφύγουμε απ'αυτή την πραγματικότητα.
Απλά ελπίζωl να μπορέσουμε να
Ω, έχω ένα γ@...νο βούλιαγμα.
Τη γάμισες. Πρέπει να φύγω.
Καλά.
Κόρτνι;
- Πού είναι ο Ρόμπι κι η Ζ;
- Ε;
- Έχεις αναπτήρα;
- Πού είναι;
Δεν ξέρω.
Όου! Τι σκατά, Κότον;
Δεν ακούς.
Κάτι συμβαίνει, εντάξει;
Δεν μπορούν να είναι μόνοι τους μαζί.
Πρέ... πρέπει να τους βρούμε.
Όου, όου, όου.
Τι είναι αυτά που λες;
Τίποτα δε συμβαίνει.
Ξέρεις κάτι; Έχω κάτι για σένα.
- Είναι τα χάπια που ήθελες.
- Όχι.
Απλά κάπνισε ένα τσιγαριλίκι.
Έχεις τα τυχερά σου.
Ξεπατώσου στο χορό μαζί μου.
Απόλαυσέ το. Έχουμε πάρτι γαμώτο.
- Ορίστε, πάρτα.
- Όχι.
- Πάρτα, πάρτα.
- Όχι, όχι.
Όου, τι σκατά;!
Κότον!
Νόμιζα ότι ήμασταν φίλες.
Όχι, πρέπει να τους βρω.
Τι; Μπορείς...
Μπορείς να βρεις έναν αναπτήρα;
Ξέρουμε ότι θα είμαστε φίλοι
για πάντα, ότι κι αν γίνει.
Ότι κι αν γίνει.
Κερδίζουμε με το να μείνουμε φίλοι...
Φίλοι.
Κότον.
Έχουν επιζήσει οι φιλίες σου;
Ο Μπεν με κάλεσε.
Ο Μπεν απ'την κατασκήνωση.
Είπε ότι δεν έχεις πάει εκεί
όλη την εβδομάδα.
Δε σου αρέσει να πας;
Τι κάνεις όλη μέρα τότε;
Απλά κάνεις βόλτες με το ποδήλατο;
Έκανες καθόλου φίλους;
Απλά θέλω να ξέρω πως δεν πρόκειται
να με ξανακαλέσουν σχετικά
με το ότι έμπλεξες κάπου.
Πες την αλήθεια. Ποιά είναι;
Η πιο βαθιά, μύχια επιθυμία σου;
Κι εσύ, Z;
Της ξέσκισε τα σωθικά
ψάχνοντας τον ανθρώπινο σπινθήρα.
- Τα σωθικά της;
- Μες στη γ@...νη τη μήτρα της,
ο ανθρώπινος σπινθήρας.
Το είδατε μαζί με την Κότον αυτό, ε;
Η Κότον;! Πού σκατά είναι αυτή;
Αν δεν είναι εδώ στα επόμενα 10 λεπτά,
θα πιω το δικό της μερίδιο.
Νομίζω ότι πίνει το δικό της
μερίδιο αυτή τη στιγμή.
Βότκα.
- Κορτ!
- Άδειο.
Όχι!
Όχι!!
Πάρε λίγη.
Ω, Θεέ μου, ένα γ@...νο χάλι.
Είναι ένα χάλι.
Πολύ καυτό.
Θεωρείς ότι υπάρχει κάποιο τέλος σ'αυτό;
Και τέλος σε τι;
Στο διάστημα, στο σύμπαν.
Είναι καλοκαίρι, Ρόμπι.
Δε θέλω να σκέφτομαι τέτοιες μαλακίες.
Έλα, δώσμου τα δάχτυλά σου.
Εντάξει. Κράτα.
Με λένε Ρομπ, παρεμπιπτόντως.
Τι;
Ναι. Το Ρόμπι είναι παιδικό όνομα.
Κι εγώ είμαι άνδρας,
- μεγάλος άνδρας.
- Ω, Θεέ μου.
Από πότε;
- Ναι. Ορίστε.
- Εντάξει. Εντάξει.
Aα.
Όχι, το εννοώ.
Πιστέυεις αυτές τις μαλακίες;
Ότι όλα είναι απέραντα;
Φυσικά, Μπομπ.
Απλά σκέψου το, Z.
Σωστά, ένα άπειρο διάστημα σημαίνει
ένας άπειρος αριθμός πραγματικοτήτων.
Άπειρες εσύ. Άπειροι εγώ, όλοι.
Κατά κάποιο τρόπο μου ακούγεται σαν ένας
τρόπος να πάρεις αυτό που θέλεις.
Ναι. Λοιπόν, εσύ τι θέλεις, Ζούζα;
Θέλω αυτό το καλοκαίρι
να κρατήσει για πάντα.
Μμ.
Σ'ένα μήνα από τώρα,
θα είσαι στο Κολοράντο,
κι η Κότον θα είναι στο Στέιτ.
Mμ-μμμ.
Όμως η Κορτ θα είναι ακόμα εδώ.
Λοιπόν, έτσι δείχνει.
Κι η Κότον είναι σχεδόν μια ώρα μακριά.
Θα κάνετε παρέα σχεδόν κάθε Σ/Κ.
Κι εγώ θα έρχομαι στις διακοπές.
Θα είμαστε μια χαρά. Στο υπόσχομαι.
Εντάξει.
Κοίτα, σ'αυτή την εκδοχή του
σύμπαντος αυτή τη στιγμή,
είμαστε μαζί.
Σ'αυτό το άπειρο διάστημα ή
χρόνο ή ότι σκατά είναι,
είμαστε όλοι μαζί.
Ας είμαστε απλά χαρούμενοι
που είμαστε τόσο τυχεροί.
Όλοι μας.
Mπορεί να είναι αυτή, Z.
Αυτή ποιά;
Η εκδοχή της πραγματικότητας όπου
μένουμε φίλοι;
Για πάντα.
Την τελευταία φορά που φιληθήκαμε, είπαμε
ότι δε θα το ξανακάναμε.
Υπάρχουν ακόμα μερικά σύμπαντα
όπου δεν το έχουμε πει.
Ρόμπι.
- Έσπασε το γ@...νο το προφυλακτικό;
- Τι;
- Ρόμπι, φύγε από πάνω μου.
- Τι;!
Γαμώτο.
Επέζησαν οι φιλίες σου;
Σούζαν, γλυκειά μου;
Τι είναι μαμά; Πρέπει να φύγω.
Από δω η Ντετέκτιβ Μοντάρι.
Θα ήθελε να σου κάνει μερικές ερωτήσεις.
Σχετικά με τη φίλη σου την Κότον.
Ζητάω συγγνώμη που εμφανίζομαι έτσι.
Έχουμε πάρει κατάθεση απ'όλους
τους συμμαθητές της Κότον.
- Συμπεριλαμβανομένου εμένα.
- Λοιπόν, γι'αυτό είμαι εδώ
σήμερα, για να προχωρήσω
με μερικές λεπτομέρειες.
Όλοι είπαν ότι είδαν την Κότον
στο πάρτι στο γιαπί.
Διάφορα άτομα είπαν
ότι την είδαν να φεύγει.
Ήταν αναστατωμένη ή τρομαγμένη.
Κι ήταν η τελευταία
φορά που την είδε κάποιος.
Ήσουν κι εσύ στο πάρτι, σωστά;
Ναι. Όλοι ήμασταν.
Όμως δεν την είδες;
- Όχι.
- Είσαι στο ίδιο πάρτι,
οι καλύτερες φίλες,
και ποτέ δεν ειδωθήκατε;
Ήμουν λιώμα.
Τι;
Ελπίζω να μην οδήγησες.
Δεν οδήγησα.
Είχες συλληφθεί για κατοχή
ναρκωτικών πέρυσι.
Πώς και δεν το ανέφερες αυτό προηγουμένως;
Η αστυνομία δεν έχει υπολογιστή;
Τι σχέση έχει αυτό με τη φίλη της;
Παίρνεις ναρκωτικά τώρα;
Αυτή τη στιγμή που μιλάμε;
Μερικά, εμ, παυσίπονα πριν λίγα
χρόνια, όταν έφυγε ο μπαμπάς μου.
Όχι για πολύ καιρό.
Δεν έφταιγε αυτή.
Συνέβη κάτι άλλο μεταξύ σας
πριν το πάρτι;
Κάτι που θα δοκίμαζε
ενδεχομένως τη φιλία σας;
Ίσως κάτι που να σας έβαλε στα μαχαίρια.
Οτιδήποτε που θα την έκανε να φύγει.
Μια ντετέκτιβ πέρασε και ρωτούσε γι'αυτή.
Δεν ξέρεις που είναι. Σωστά;
- Θα σ'το είχα πει.
- Ναι.
Μάλλον πρέπει να τα μοιράσουμε αυτά.
Αν θέλεις ο κόσμος να τα δει.
Λοιπόν, είναι ευκολότερο για τον κόσμο
να τα δει έτσι.
Δεν ξέρω, Z.
Μερικές φορές εγώ απλά...
Αισθάνομαι σαν...
Απλά αισθάνομαι σα να μην
λείπει απλά απ'την πόλη,
αλλά, σαν
απ'τον κόσμο γενικά.
Ήθελε να φύγει εδώ και χρόνια.
Το ξέρεις αυτό. Κι έτσι έκανε.
Λοιπόν, δε θα έφευγε έτσι
απλά χωρίς να μας το πει.
Ήταν φίλη μας.
Ναι, λοιπόν, ο κόσμος φεύγει.
Δεν επιστρέφει.
Δεν είναι κάποιο χαμένο κουτάβι.
Συγγνώμη.
Δεν ξέρω. Εγώ...
Απλά...
Δε μπορώ να το πιστέψω ότι το έκανε.
Δε μπορώ να πιστέψω πως αυτή είναι
η γ@...νη η ζωή μου αυτή τη στιγμή.
- Τι;
- Εντάξει, παιδιά,
τώρα έρχεται η διασκέδαση
με τα συγκρουόμενα.
Σπρώξτε και τους δύο μοχλούς
μπροστά για να πάτε μπροστά.
Πίσω για να πάτε πίσω.
Σπρώξτε τον ένα μπροστά, και τον άλλον
πίσω για να στρίψετε.
Και, ε...
Κι αν ένα άλλο αυτοκίνητο...
Σούζαν.
Ναι;
Πες την αλήθεια.
Ποιά είναι;
Η πιο βαθιά σου, μύχια επιθυμία.
Κι εσύ, Z;
Ποιός είναι εκεί;
Κερδίζουμε με το να μείνουμε φίλοι.
Επέζησαν οι φιλίες σου;
Z, σου στέλνω μηνύματα και σε
παίρνω τηλέφωνο όλη τη βδομάδα.
Μπορούμε να μιλήσουμε;
Z, έλα τώρα. Πρέπει να μιλήσουμε.
Πραγματικά δεν πρέπει.
Ναι, πρέπει.
Για την Κότον. Εντάξει;
Πρέπει να βγάλουμε άκρη για το τι συνέβη.
Ναι, έφυγε, Ρόμπι.
Πήγε κάπου, και το ίδιο κι εσύ.
Είμαστε ακόμα φίλοι.
Μπορούμε να το διορθώσουμε αυτό.
Είμαστε; Αλήθεια;
Όχι. Έι, κοίτα, Z, κοίτα.
Λυπάμαι πολύ, Σου, μωρό μου.
Τι;
Ακριβώς με το που φτιάχναμε
τα πράγματα ξανά για σένα.
Τώρα αυτό.
Η Κότον πιθανώς να είναι στο
πίσω κάθισμα κάποιου τύπου
σε κάποια μηχανή αυτή
τη στιγμή ή κάτι τέτοιο.
Ναι, ας το ελπίσουμε.
Σε αντίθεση με τι;
Ότι δολοφονήθηκε;
Έλεος, Σούζαν.
Λοιπόν, εσύ είσαι που το σκέφτεσαι.
- Είναι η καλύτερή σου φίλη.
- Ναι, ήταν.
Υποτίθεται ότι θα βγαίναμε
απ'αυτή τη μαλακία μαζί.
Τη γλώσσα σου.
Μάλλον το έχω συνηθίσει.
Ο κόσμος φεύγει.
Έτσι είναι η ζωή.
Ότι έφυγε ο πατέρας σου
δεν είχε να κάνει καθόλου με σένα.
Ήταν εθισμένος. Είναι ασθένεια.
Ένα άλλο άτομο που αγαπάς
ξαφνικά δεν είναι εδώ.
Δεν πειράζει αν αισθάνεσαι κάτι.
Barf.com, μαμά.
Το ξέρω ότι αγαπάς την Κότον.
Έχεις όλους τους φίλους σου, Ζούζα.
Γι'αυτό και σ'αγαπάνε.
Mμ. Ναι.
Μπορώ πραγματικά να αισθανθώ
την αγάπη της Κότον αυτή τη στιγμή.
Η Κότον δεν το έσκασε από σένα,
κι ούτε κι ο πατέρας σου.
Ξέρεις κάτι; Ο μπαμπάς
έφυγε εξαιτίας κάποιου, μαμά.
Ίσως να ήταν εξαιτίας μου.
Ή ίσως να ήταν εξαιτίας σου.
Mπορεί... Δεν ξέρω.
Μπορεί να ήταν όλα.
NTONA ΣΥΓΓΝΩΜΗ ΓΙΑ ΤΗΝ ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΣΤΙΓΜΗ.
ΕΙΣΑΙ ΕΛΕΥΘΕΡΗ ΑΠΟΨΕ ΝΑ ΚΡΑΤΗΣΕΙΣ ΤΟΝ ΚΑΪΛ;
ΣΥΓΓΝΩΜΗ. ΜΑΛΛΟΝ ΘΑ ΕΙΜΑΙ ΑΠΑΣΧΟΛΗΜΕΝΗ.
ΣΤΟ ΥΠΟΣΧΟΜΑΙ ΟΤΙ ΔΕ ΘΑ
ΕΙΝΑΙ ΜΠΕΛΑΣ ΑΥΤΗ ΤΗ ΦΟΡΑ.
EXEI ΚΟΛΛΗΜΑ ΜΕ ΤΟΥΣ ΥΠΟΛΟΓΙΣΤΕΣ ΤΩΡΑ.
ΚΟΡΤ
Όχι βλαμμένες απαντήσεις.
Πες την αλήθεια. Ποιά είναι;
Η πιο βαθιά σου, μύχια επιθυμία.
Στο κέντρο Κορτ, σειρά σου.
Είμαι ακόμα στην λίστα αναμονής του
Πανεπιστημίου του Όρεγκον.
Η βαθύτερη επιθυμία μου είναι
να πάρω το γράμμα που λέει ότι μπήκα.
Ω, λίγο χόρτο θα μας
πήγαινε στο Γκούνγκα Ντιν.
Έχεις καθόλου;
Όχι.
Όμως πάω στοίχημα ότι μπορώ να βρω.
Τι είναι το Γκούνγκα Ντιν;
Δεν έχω ιδέα.
Κάποιος, χορταράκιας μάλλον.
Ω, βρήκα τσιγαριλίκι.
Είσαι χάλια. Πρέπει να φύγω.
Ωραία.
Κόρτνι;
- Κότον!
- Πού είναι ο Ρόμπι κι η Ζ;
Έχεις αναπτήρα;
Mμ. Ξέρεις κάτι;
Έχω κάτι για σένα.
Είναι τα χάπια που ήθελες.
Ω, γιατί γαμώτο;!
Κότον!
Νόμιζα πως ήμασταν φίλες.
Τι...
Γιατί το έκανες αυτό;
Δεν το πιστεύω ότι το έκανε.
Δε μπορώ να το πιστέψω πως αυτή είναι
η γ@...νη η ζωή μου αυτή τη στιγμή.
Τι;
Κοίτα, Z, δεν
πίστευα ότι θα έμπαινα.
Κανείς μας δεν το πίστευε.
Λοιπόν, αυτό είπα σ'αυτό το πράγμα.
Την πήρε αυτή τη μαλακία
σε κάποια αγορά σε αυλή.
Ναι, ξέρω, ξέρω, ξέρω.
Όμως, δηλαδή, δεν
τελείωσα πραγματικά το λύκειο
με τυμπανοκρουσίες.
Οπότε δεν ξέρω,
μπορεί όλο αυτό να είναι μέρος του.
Η Κότον έλεγε ένα σωρό
τρέλες, Κορτ.
Απλά εσύ είσαι η μοναδική
ηλίθια για να τα πιστέψει.
Δηλαδή εννοούσες όλα αυτά που είπες τότε;
Σχετικά με τη βαθύτερη επιθυμία σου;
Κάθε γ@...νη λέξη.
Δε θέλεις να ξέρεις;
Το παίζουμε, και θα ξέρουμε.
Ε;
Τραβάω βίντεο, καριόλη.
Ναι.
Κορτ.
Κορτ, άκου.
Δε θυμάσαι;
Κότον;
Επέζησαν οι φιλίες σου;
Πώς μπόρεσες;
Τι σκατά;
ΡΟΜΠΙ
ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΣΕ ΔΩ ΓΙΑ ΤΗΝ ΚΟΤΟΝ
ΡΟΜΠ
Όχι βλαμμένες απαντήσεις
Πες την αλήθεια.
Ποιά είναι; Η πιο βαθιά
σου, μύχια επιθυμία;
Ρόμπι, κι εσύ;
Δεν ξέρω αν πρέπει να την πω.
Μπορείς να πεις μόνο μία.
Την πιο μύχια επιθυμία σου.
Θα με κοροϊδεύτε.
- Όχι, δε θα το κάνουμε.
- Ναι, θα το κάνετε.
Ναι.
Καλά. Καλά.
Απ'τη στιγμή που είστε οι καλύτεροι
μου φίλοι, θα είμαι ειλικρινής.
Τι;
Ρόμπι.
Ω.
Έσπασε το γ@...νο το προφυλακτικό;
Τι;
Φύγε από πάνω μου.
Έι, Z, τι...
Έι, Z!
Είμαστε ακόμα φίλοι, σωστά;
Μπορούμε να το διορθώσουμε όλο αυτό.
Είμαστε; Αλήθεια;
Όχι. Έι, κοίτα. Z, οι
επιθυμίες μας, εντάξει;
Πραγματοποιούνται, όλες τους!
Z! Ακόμα κι η δική σου!
Ίσως να είναι αυτή, Z.
Η εκδοχή της πραγματικότητας όπου
μένουμε φίλοι
μένουμε φίλοι.
Πες την αλήθεια. Ποιά είναι;
Ρόμπι, κι εσύ;
Κότον;
Ρόμπι.
Τι σκατά;
Επέζησαν οι φιλίες σου;
Tο παιχνίδι;
Θ'αποτύχετε όλοι σας.
Tο παιχνίδι.
Kάιλ.
Θέλεις να παίξεις ένα παιχνίδι μαζί μου;
Αυτό.
Έχεις δει κάποια πράγματα που δεν έπρεπε
που δεν έπρεπε.
- Μεγάλο ραντεβού απόψε;
- Ναι, κάτι τέτοιο.
Σ'ευχαριστώ πάρα πολύ, Σούζαν.
Ξέρω ότι τα πράγματα δεν πήγαν και πολύ
καλά την τελευταία φορά που ήρθες.
Ναι, έχω την αστυνομία σ'ένα πλήκτρο τώρα.
Είναι εφαρμογή η γρήγορη κλήση που λες,
ή είναι κάτι που σου 'ρθε τώρα να το πεις;
Ε, είναι εφαρμογή, νομίζω.
Δεν ξέρω. Δεν την έχω.
Λοιπόν, αυτές τις μέρες έχει
κολλήσει με τους υπολογιστές.
Ξέρω ότι είναι λίγο μεγάλος για
μπέιμπι-σιτιν, όμως...
Απλά θέλω κάποιον να τον προσέχει.
Για πίτσα.
Υπάρχουν και έξτρα $20 αν τον καταφέρεις
να καθαρίσει το δωμάτιό του.
Σ'ευχαριστώ και πάλι, Σούζαν.
Με σώζεις πραγματικά απόψε.
Λοιπόν, αν σε δει ο τύπος απόψε
μ'αυτό το φόρεμα
αυτός είναι που θα χρειαστεί να σωθεί.
Σίγουρα δεν είναι μόνος.
Θα δω αν έκλεψε άλλο αυτοκίνητο.
Έι!
Έι.
Τι στην ευχή;
Κοίτα, το έφερα, Z.
Το έφερες;
Tο πράγμα που είχε η Κότον.
Το παιχνίδι της φιλίας.
Δηλαδή πώς το πήρες;
Το έκλεψες.
Λοιπόν, έπρεπε.
Κοίτα, οι βαθύτερες επιθυμίες μας,
τα πράγματα που του είπαμε, όλα,
συμβαίνουν.
Είναι αλήθεια, Z.
Δηλαδή, εγώ είχα 2,6 στο τελευταίο τρίμηνο.
Πώς γίνεται αυτό να μ'έβαλε;
Κι εγώ το ίδιο.
Για καλό ή για κακό.
Καλά.
Και τώρα τι;
Δεν το καταλαβαίνω.
Δηλαδή τι, θα έχουμε όσες επιθυμίες
μπορούμε να σκεφτούμε;
Λοιπόν, είπε ότι έπρεπε να πούμε
την αλήθεια, θυμάσαι;
Τις βαθύτερες, πιο μύχιες επιθυμίες μας.
Οπότε αν αλλάζει,
μπορούμε να ξαναπαίξουμε, σωστά;
Δε νομίζω ότι βγάζει κάποιο νόημα αυτό.
Λοιπόν αν δε δουλέψει, προσπαθήσαμε.
Κοίτα, θέλετε να μάθετε παιδιά ή όχι;
Εντάξει, τα δάχτυλά μας.
Θα ξεκινήσω πρώτος.
Θέλω να μάθω τι συνέβη στην Κότον.
Όπως ακριβώς και στη ζωή,
μπορείς να παίξεις μόνο μια φορά.
Έι.
Τ'ακούτε;
Δονείται.
Το έκανε αυτό προηγουμένως;
Έκανε κάτι προηγουμένως;
Ω, έλεος.
Αυτό το πράγμα με τσίμπησε.
Σκατά. Όχι.
Δε μπορώ να το κάνω αυτό, παιδιά.
Σας το είπα ότι δεν έπρεπε να
παίξουμε μ'αυτό το πράγμα.
Το θεωρείς ότι είναι καλή ιδέα;
Γιατί το κάναμε αυτό;
Για να μάθουμε τι της συνέβη.
Εντάξει, λοιπόν η Κότον είπε ότι
ήταν μια δοκιμασία.
Κι έχεις δει πως συμπεριφέρεται
η Ζούζα τελευταία.
Ναι, δεν της καίγεται καρφί.
Η επιθυμία της, Κορτ, αυτό που είπε
όταν πρωτοπαίξαμε το παιχνίδι.
Έι.
Μου καίγεται καρφί.
Εσείς είστε παιδιά αυτοί που φεύγετε.
Εγώ είμαι η μόνη που δεν
εγκατέλειψε αυτή τη φιλία.
Γάμα το. Εγώ τελείωσα.
Αυτό το παιχνίδι, παιδιά, πάω σπίτι μου.
Έι, Κορτ, απλά περίμενε.
Αν οι φιλίες σου δεν
επιζήσουν στο παιχνίδι,
τότε ούτε κι εσύ επιζείς.
Αυτό είπε η Κότον.
Αυτός ήταν ο κανόνας, σωστά;
Κι αυτό το πράγμα μας έδειξε πως είναι
αν οι επιθυμίες μας γίνουν
πραγματικότητα και μας κοιτάξουν.
Πραγματικά θα εγκαταλείψουμε την Κότον;
Πώς υποτίθεται θα μείνετε φίλοι
αν δεν ξέρουμε καν πού είναι;
Τι στην ευχή είναι αυτό;
Συνδέεται;
Το μόνο που πρέπει να κάνουμε
είναι να βάλουμε τα δάχτυλά μας πάνω του
και να μοιραστούμε τις βαθύτερες,
πιο μύχιες επιθυμίες μας.
Είναι κακό που η βαθύτερη,
πιο μύχια επιθυμία μου
είναι να μην το κάνουμε αυτό;
- Αυτή είναι η web cam της Κότον.
- Οπότε, θα πρέπει
να συμπαθούμε ο ένας τον άλλον αφού
ακούσουμε τις βαθύτερες επιθυμίες μας;
- Ακριβώς.
- Δε μου αρέσει αυτό.
Βγάλε το σκασμό, Κορτ.
- Σειρά σου.
- Είμαι ακόμα στη λίστα αναμονής
για το Πανεπιστήμιο του Όρεγκον.
Η βαθύτερη επιθυμία μου είναι να
λάβω το γράμμα ότι είμαι μέσα.
Ρόμπι, κι εσύ;
Δεν ξέρω αν πρέπει να την πω.
Μπορείς να έχεις μόνο μία.
- Είναι η πιο μύχια επιθυμία σου.
- Θα με κοροϊδεύετε.
- Όχι, δε θα το κάνουμε ποτέ.
- Ναι, θα το κάνουμε.
Ναι.
Καλά.
Η βαθύτερη επιθυμία μου
είναι πως θέλω πραγματικά να
είμαι καλός στο σεξ.
Έλεος, ο Ρόμπι το τερματίζει.
Γαμώτο.
Ναι, εντάξει; Ορίστε, το είπα.
Χαρήκατε;
Δεν ξέρω αν το χαρήκαμε είναι
ο τρόπος που θα το περιέγραφα.
Κι εσύ, Z;/i>
Η βαθύτερη, πιο μύχια επιθυμία σου.
Η βαθύτερη επιθυμία;
Το ότι φεύγετε παιδιά
θα μου ραγίσει την καρδιά.
Απλά ελπίζω ότι όταν το κάνετε,
δε θα μου καίγεται καρφί πλέον.
Τι σκατά είναι αυτό;
Συνδέεται; Από πού;
Ε, δεν είναι μήνυμα.
Ίσως κάποια ρίψη από αέρος;
Απ'το παιχνίδι;
Έχει γ@...νο wi-fi;
Το παιδί.
Tο... ρωτήσαμε το παιχνίδι
τι συνέβη στην Κότον.
Ίσως προσπαθεί να μας
δείξει που να τη βρούμε.
Ο γ@...νος σπασίκλας;
Μας κατέγραφε;
Mπορεί. Δεν ξέρω. Είναι...
Έχει αποβληθεί για τέτοιες
μαλακίες στο παρελθόν.
Εντάξει, αν κατέγραφε
το δωμάτιο της Κότον...
Τι άλλο έχει δει εκεί;
Αν μπορέσω να τον φέρω κάτω και
να του αποσπάσω την προσοχή,
μπορείς ν'ανέβεις να
κοιτάξεις στον υπολογιστή του;
Kάιλ;
Μπορώ να μπω;
Ο γέρος μου γούσταρε πολύ
τις Ιταλικές ταινίες τρόμου.
Είναι νεκρός τώρα.
Λοιπόν, τέζα μεθυσμένος κάπου, πιθανώς.
Κι ο δικός μου μπαμπάς είναι νεκρός.
Αληθινά νεκρός.
Ναι. Το ξέρω.
Ο κόσμος το ξέρει.
Κάθε οικογένεια έχει γ@...θεί μαζικά.
Ω, το "Bag of Guts."
Ξέρεις, δεν είσαι αρκετά μεγάλος
για να γνωρίζεις τι είναι
η βιντεοκασέτα, σωστά;
Ούτε κι εγώ.
Έι. Θέλεις να το δούμε αυτό απόψε;
Α, α-α. Όχι.
Δε μπορώ να το κάνω αυτό.
Αυτό... το να το βλέπω αυτό
με αρρωσταίνει σωματικά.
Θα κάνω επιδρομή στο ντουλάπι με τα ποτά
για διαμαρτυρία.
Έι. Έι.
Δειλή.
Χάσιμο ενός όμορφου στομαχιού.
Όου.
Να πάρει.
Ήταν και μένα μια απ'τις αγαπημένες μου.
Έλεος, μικρέ!
Το ξέρεις ότι αυτό είναι γάμα τα, σωστά;
Δηλαδή φάση ανώμαλη γάμα τα.
Ξέρεις ποιός ήταν αυτός;
Αυτός ο τύπος;
Έχεις άλλα βιντεάκια μαζί του;
Εντάξει, Κερτ, ας το ακούσουμε.
Είναι πολύ παράξενο. Τι άλλο;
Έι.
Είναι λες και...
Το βλέπεις αυτό;
Έγινε παιδί.
Εκεί.
Μόνο ένα παιδί.
Υπάρχει κάτι πολύ μυστικό μ'αυτή.
Ναι, πάντα έτσι ήταν.
Από τότε που ήμασταν παιδιά.
Περίμενε. Αυτός...
Μα εγώ...
Εμείς ποτέ...
Το κάναμε;
Όλα εξαφανίζονται, χάνονται.
Εντάξει, τίποτα, Τζωρτζ.
Κοιτάζεις...
Ίσως κρύσταλλοι, ή μαγνήτες.
Δε μπορώ να βγάλω άκρη πως το κάνει.
Τι κάνει;
Σε άλλες εποχές, είναι...
Έι, είσαι εντάξει;
Έι, τι συνέβη;
Ρόμπι; Είσαι καλά;
Δεν ξέρω.
Τι ανακάλυψες εκεί πάνω;
Στον υπολογιστή;
Z, θυμάσαι το πάρτι;
Ποτέ δεν είδα την Κότον προτού εξαφανιστεί.
Όμως...
Δεν στο είπα.
Εμείς ήμασταν, Z.
Τι εννοείς; Τι ήμασταν εμείς;
Ήταν εξαιτίας μας.
Εξαιτίας μας έφυγε.
Η Κότον ήταν που μας παράτησε.
Τι;
Κοιμόσασταν μαζί παιδιά;
Αισθάνεσαι ποτέ ότι δεν είσαι εσύ;
Αυτός που έχει κάνει τα
πράγματα που έχεις κάνει;
Όχι εσύ που έμενες.
Με τρομάζεις, Ρόμπι.
Μη με αποκαλείς Ρόμπι γαμώτο!
Πώς μπόρεσες;
Κορτ;
Έι. Έι.
Είσαι καλά. Είσαι καλά.
Είδα κάτι.
Στον καθρέπτη.
Τι;
Μη με ρωτάς.
Γαμώτ... φύγε από δω.
Είσαι καλά, μικρούλα.
Zούζα.
Θυμάσαι που ήμουν η μοναδική που
σε αποκαλούσα έτσι;
Ναι.
2 χρόνια.
Κι η Κότον μπήκε στο νόημα γρήγορα.
Ο Ρόμπι, όμως...
Κοιμήθηκες μαζί του, ε;
Άρχισε κάπως στο τέλος του πάρτι.
Απλά... ένιωθα σα να με αγνοούσατε.
Όμως μετά αργότερα του μιλούσα και
άρχισε να λέει όλες αυτές τις μαλακίες
για τα άπειρα σύμπαντα
και για το πόσο τυχεροί είμαστε
που έχουμε ο ένας τον άλλον.
Κι ήταν δηλαδή... ήταν αυτός,
όμως λιγότερο οικείος.
Ίσως αυτό να είναι το ένα σύμπαν
όπου μένουμε φίλοι για πάντα.
Χρησιμοποίησε την ίδια ατάκα σε σένα;
Απ'ότι φαίνεται είμαστε
κι οι δύο μας ηλίθιες.
Ναι!
Θεέ μου, θέλω να τον μισήσω
σαν τρελή αυτή τη στιγμή.
Έι, μικρέ.
Τι κάνεις εδώ έξω;
Είσαι καλά;
Κότον;
Ω, Θεέ μου!
Εσύ το έκανες αυτό;!
Αν είναι δοκιμασία αυτή,
δεν την περνάμε.
Όχι, όχι.
Κορτ! Zούζα!
Zούζα! Κορτ!
Σ΄αγαπάω ακόμα, όμως.
Κι εγώ σ'αγαπάω, Z.
Σ'αγαπάω ακόμα, όμως.
Ρομπ;
Χρειάζομαι ένα ποτό.
Πού πιστεύεις πήγε ο Ρομπ;
Ρόμπι;
Κορτ...
Πες την αλήθεια, αλλιώς δε θα δουλέψει.
Αν το παίξουμε, θα ξέρουμε.
Ξέρουμε οτι θα είμαστε φίλοι
για πάντα, ότι κι αν συμβεί.
Κι εσύ, Z;
Θέλω να ξέρω τι συνέβη στην Κότον.
Ξέρασα γαμώτο.
Φεύγω.
Μόλις ήρθες.
- Ήπιαμε τη βότκα σου...
- Φεύγω.
Κι όχι μόνο απ'το πάρτι, Ζούζα.
Το αυτοκίνητό μου είναι γεμάτο.
Φεύγω τώρα.
Καλά.
- Θα έρθω μαζί σου.
- Όχι.
Δεν είσαι καλεσμένη.
Πάντοτε μιλούσαμε για να φύγουμε, όλοι μας.
Σε είδα μαζί του, Σούζαν.
Σούζαν;
Ναι;
Κορτ;
Κορτ, άκου.
Αυτό έχει ήδη συμβεί.
Κότον, πού είσαι;
Δε θυμάσαι;
Ευχαριστώ που μου πήρες τα χάπια.
Τα πήρα όλα, Κορτ.
Δεν...
Εγώ... εγώ...
Δεν.
Σ'ευχαριστώ, Ρομπ.
Ο μικρός Ρομπούλης.
Μου άρεσες.
Μας δοκίμασε όλους.
Κι αποτύχαμε.
Θέλω να φύγω, και δε θέλω να έρθεις. Όχι.
- Γιατί;
- Διότι είσαι φίλη μου!
Δε σε συμπαθώ.
Κανένας δε σε συμπαθεί.
Υπάρχει λόγος που ο γ@...νος
ο μπαμπάς σου έφυγε.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Λυπάμαι πραγματικά.
Ω, Θεέ μου! Όχι, Κότον!
Πάντα θα είσαι η καλύτερή μου φίλη, Κορτ.
Ο μπαμπάς μου έφυγε εξαιτίας του.
Λόγω των δικών του μαλακιών.
Θέλεις κι εσύ να μ'αφήσεις μόνη,
τώρα, Κότον, εσύ φταις.
Πάντα αυτό κάνεις.
Αν δεν είναι κάποιος άλλος,
ο μπαμπάς σου, η μαμά σου,
ο κόσμος, εγώ.
Εσύ φταις, Z. Εσύ το έκανες αυτό.
Δεν έπρεπε ποτέ να παίξουμε
αυτό το παιχνίδι, Ρόμπι.
Κάθε εκδοχή αυτού τελειώνει με μένα νεκρή.
Ω, Θεέ μου. Ω, Θεέ μου.
Ω, Θεέ μου.
Ίσως αυτή να είναι η μία.
Η εκδοχή της πραγματικότητας
όπου μένουμε φίλοι.
Μας ρώτησες τι της συνέβη.
Μα αυτό δε συνέβη.
Η Κότον είναι φίλη μου.
Είναι;
Αυτή δεν ήταν η Κότον μου.
Σας δοκιμάσαμε, κι αποτύχατε.
Αποτύχατε.
Θυμίσου τη βαθύτερη επιθυμία σου, Σούζαν.
Νοιάζεσαι περισσότερο γι'αυτή
απ'ότι για τους φίλους σου;
Ω, Θεέ μου.
Ω, Θεέ μου. Ρόμπι.
Ω, Θεέ μου. Ω, Θεέ μου, Ρόμπι, είσαι καλά;
Ποιανού είναι το αίμα;
Κανένας απ'τους φίλους σου δε θα
επιζήσει στο παιχνίδι.
Κόρτνι;
Aα!
Ερχόμαστε, Ζούζα.
Όχι, όχι, όχι!
Όχι! Όχι!
Ρόμπι, σταμάτα! Δε
μπορείς να το κάνεις αυτό!
Ρόμπι, είμαστε οι καλύτεροι φίλοι.
Είμαστε οι καλύτεροι φίλοι...
οι καλύτεροι φίλοι...
Κι εσύ, Z;
Κότον;
Πες την αλήθεια.
Εσύ το έκανες αυτό.
Τη βαθύτερη, πιο μύχια επιθυμία σου.
Έχουν επιζήσει οι φιλίες σου;
Νόμιζα ότι με άφησες.
Όπως έκανε ο μπαμπάς μου.
Τον μίσησα γι'αυτό.
Δε σε μισώ, Κότον.
Ποτέ δε θα σε μισήσω.
Ότι κι αν συμβεί.
Με απογοητεύεις.
Το ξέρω.
Λυπάμαι.
Ω, ναι.
Ξέρεις ποιοί είναι οι φίλοι σου;
Τι;
Είναι ένα παιχνίδι.
Ένα παιχνίδι φιλίας.
Δοκιμάζει τη φιλία σου.
Αν οι φιλίες σου δεν επιζήσουν,
ούτε κι εσύ επιζείς.
Τι είναι αυτό το πράγμα;
Ένα παιχνίδι.
Δοκιμάζει τις φιλίες σου.
Το παίζεις με τους φίλους σου,
τους αληθινούς φίλους σου.
Χρειάζεται αυτό δοκιμασία;
Έλα, αληθινή φίλη.
Yπάρχει μια υπαίθρια αγορά στην εκκλησία.
- Θέλώ ένα go-Gurt.
- Ένα go-Gurt.
- Επαναληπτική καραμπίνα.
- Όχι, όχι, όχι!
Ωω! Aα! Aα!
Τι είναι;
Z, ποιά είναι η πιο βαθιά σου επιθυμία;
Τι;
Κάτι που θέλεις.
Ή να θέλεις ν'αλλάξεις στον εαυτό σου.
Ένα όνειρο που εύχεσαι
να γίνει πραγματικότητα.
Η βαθύτερ, πιο μύχια επιθυμία σου.
Δεν ξέρω.
Η ευχή έχει ήδη πραγματοποιηθεί.
Θέλω απλά να είμαι με τους φίλους μου.
- Ωω!
- Γκοργκοντζόλα.
Τελεία net.
Είναι ένα παιχνίδι φιλίας.
Τι;
Το παίζεις με τους φίλους σου.
Τους αληθινούς φίλους σου.
Τι είναι;
Ένα παιχνίδι φιλίας.
Τι είναι το παιχνίδι φιλίας;
Ο καθένας σας βάζει τα δάχτυλά του πάνω του
και μοιράζεσαι τη βαθύτερη,
πιο μύχια επιθυμία σου.
Αν η φιλία σου επιζήσει,
τότε ξέρεις ότι θα είστε φίλοι για πάντα.
$10.